[Música]
A ver dice anusca soy seguidora fiel y
lo digo con cariño pero hay algo que me
disgusta siempre sois críticos Con la
falta de libertad y lo comparto pero
cada vez que trabaja alguien de la
izquierda parece que os molesta yo creo
que esto Marina este comentario danusca
viene hilado por por
bueno por la reincorporación al mundo
laboral televisivo por parte de Carlota
corredera que ha sido un fracaso
absoluto y yo creo que esto ya tampoco
nos pilla de sorpresa no Marina Pero
porque ese comentario de lo de la
ideología como que nosotros nos
alegramos a ver pero es que yo no Pero
por qué O sea yo no me a ver yo sé que
Carlota corredera está ya
como podría ser
no no el ramillete de colaboradores Eh
bueno vamos a ver un par de cli que yo
creo que esto mira o sea el cuadro es el
que es y los Son como son a ver después
de esto podemos plantearnos si sortear o
no la camiseta de Carlota corredera si
alguien la quiere porque si nadie la va
a querer claro a ver los Super chat no
están volando desde luego Oye la es que
Oye por favor Yo creo que el sorteo el
otro día que estaba yo hablando de de
hacer una puja con las estatuas no sé
qué país va siendo la habitación y
estaba la gente sortea el foco
sortea el foco con el que con ese
foco que hace Tito tiktok odio esa red
social Ojalá también desaparezca de
España con Perdón por Dios porque la odi
por Dios acaba de volver antes de que
nosotros empezáramos directo no no no no
no no Sí bueno vuelto aquí no se había
ido se había ido solo en Estados Unidos
qué horror pero gracias a Trump gracias
a donal gracias a Donald Trump ya ha
vuelto vaya por Dios en fin vamos a ver
ramillete Mira
too bienvenida Juan Fernández Miranda
Hola hola muy bien encant Tal chapu
continúas Chelo continúas y an Pardo de
Vera Buenas
noches Gracias tío o sea vamos a ver eh
televisión española vale claro esto es
ideológico todo
porque vamos a ver una
persona una persona que ha cogido a un
hombre negro le ha quitado el micrófono
de las manos y se lo ha tirado por la
premian la premian no O sea agáchate
como un gorila no Y la premian no ahí
está ya está claro pero es que luego ya
es que en fin y ahora luego pues pero no
me cuadra Chelo ahí a ti te cuadra Chelo
a mí a mí ya sí me cuadra te acabo de
decir que José Pablo y por eso Carlota
estando José Pablo y estando si es que
al final van de la mano fabricantes la
fábrica de la tele el Antiguo tele5 Mira
el maestro Joa bueno perdón Benita vamos
a ver vamos a ver hoy vamos a ver a
Benita
vale dime dime de Chelo te cuadra Chelo
ahí pero eh No no me cuadra pero me
cuadra Sabiendo la la Quiénes están
moviendo los hilos ahí cómo funciona y
ahora mismo a nivel idiol cógigo es que
es así pero es que si fuera al revés Y
si hubiera otro gobierno diría lo
mismo entonces al final te no es que te
cabré pero ves las cosas claramente Y es
que pues esto no no Yo por ejemplo ahí
no tendría cabida
es que no tendría cabida para nada y me
te da rabia no porque la cosa es que
haya un poco más de diversidad no de
opiniones Ahí está claro lo que van a
pensar todos que es lo mismo verdad ent
no me parece verdad sí sí sí total
Quiero escuchar Marina con tu permiso un
poquito lo que ha dicho la
e es que esta me da una cosilla la la
Ana Bernal triviño tenamos
y eh No comentaba comentaba ant el
compañero el tema de
no significa que que esto sea un ataque
a Lisa ni a su testimonio no o sea es
que F Ah que está hablando de lo de Lisa
pero si lo de Lisa ha sido Ah que es que
además mientras estaban de
viernes es a la vez no por eso esto hizo
un cuatro que un cuatro madre mía es a
la ve pero está Porque mira yo digo una
cosa a ver si estáis de acuerdo conmigo
o no familia Yo a mí me digo a la gente
que se de izquierda que está de derecha
yo yo quiero a todo el mundo Vale y y Yo
escucho las opiniones de todo el mundo
pero que no es por ser de izquierda o
por ser de derecha o de arriba o de
abajo esta mujer no ha dicho ya muchas
mamas rachadas hay gente de la izquierda
que las quiere como representante No
pero si hay gente de izquierdas
maravillosa Pero esto no es izquierdas
esto ya es un extremo que no no no igual
da igual del extremo tú Tú puedes ser
del extremo que tú quieras si me estás
argumentando con inteligencia con
coherencia pero esta mujer no ha dicho
cosas absurdas esta mujer no cogió y
dijo sobreño rejón que todas las
feministas conocían que era un maista y
bab
an mira lo que dice anuska yo sí que lo
he criticado si es tele auso yo digo lo
mismo de telem Eh Eh Eh mi amiga yuso no
no si yo me a mí también a ver pero te
quiero decir que sé cómo funciona mandó
mi padre ayer me mandó mi padre un
artículo de qué periódico era Ah del de
gimnasio escolar de diario.es vale Y me
me habían sacado en el periódico Por la
broma que me hizo auso y me me pone Javi
oliveira es un youtuber vinculado a la
extrema derecha
Wow Ay Dios
mío claro cuánto pero que que lo han
cambiado de día el
programa El qué corazón Este programa
que dicen que lo que dicen que lo han
cambiado de
día a ver voy a escucharla pero es lo
que yo estaba comentando antes El
problema es que el relato siempre está
cuestionando la actitud de la mujer es
decir que hace la denuncia de forma
anónima hay a ver terminar el comentado
que ver la pobre muer están cuestionando
su relato porc pero que si no denuncian
hay un pero que se denuncian que porque
ha denunciado tarde porque ha dejado de
denunciar o
denunciado la sensación es lo que ha
ocurrido toda la vida que lo que se
quiere es que las mujeres se queden
calladas respecto a la pregunta que
estaba
haciendo los hombres cagados es que hay
que pararlo punto número uno Cómo no
vamos a cuestionar el relato de Lisa
punto número dos Claro que queremos que
las mujeres hablan tú eres la que no
querías hablar porque era uno de tu
ideología y y del partido que a ti te
gusta que decíais que ya lo que dijiste
que ya lo sabíais de hace tiempo pero
que era un secreto entre las feministas
hombre mientras que lo defendía en
público me estás
contando Es que luego lo comentamos lo
de Lisa no Y mira que yo me
llevo este tro Claro si es que este
tracho en realidad es para comentar el
pinch porque está Carlota corredera 4,7
audiencia lo puse Yo también en mi
Twitter voy a buscar Perdona la Pero
podemos escuchar su intervención es que
no la he escuchado Ah es que no hay
ningún click en Twitter tú vas encontrar
algún click de la intervención sí de
Carlota corredera Sí sí sí el desafío
espera un segundo 15,6 lidera con
ventaja de sobas de viernes
10 para para para 10,7 de viernes con
todo lo que ha invertido madre mía que
bu sube despacio y 59 segundos 4,7 y
pone la foto de Carlota Pobrecita
también te digo eh ostia verdad que
corto no el de vierne no muy poco para
para lo que llevaba A ver es que ahora
lo comentamos el tema de de viernes es
que está las cosas floj está las cosas
flo en todas partes en enero pero no no
sí Bueno pero ya no ya lo veo pero J 10
con7 el desafío 16 casi está bien madre
mía es que cuánto suele tener de vi
normalmente manejando no sí 12 11 pero J
la entrevista con Elisa al final genera
genera un interés es un testimonio que
que creo que se ha vuelto a cometer el
error de que ella Bueno ahora luego lo
comentamos de que se ve en un programa
de corazón porque entonces se le va a
dar la credibilidad que en general que
se le dio al otro testimonio vale vamos
a ver a Pero yo no creo yo no creo que
yo no creo que interese mucho el tema de
Lisa mulá eh o sea yo no sé por qué han
arriesgado en eso no sé si le habrán
pagado muchísimo pero sí luego no no es
que luego tenemos que comentar eso Y es
que no hemos caído pero primero Si
quieres vemos lo de Benita no hemos
caído en una cosa Mira ad Mira por
casualidad qué audiencia manejaba el
programa porque claro este programa
existía no es un programa nuevo Cuál es
una el de 59 segundos o sea es una nueva
temporada pero no pero yo creo no sé un
siete un ocho se seis y pico 6 s o no
más o menos yo creo que estaba pero o
sea ha caído con hombre a ver no creo
que sea por Carlota coincide también la
gente sabes pero no sé yo creo que al
final es un poco el rechazo del volver
volemos al pensamiento único que había
en esa mesa volvemos al pensamiento
único que es lo que la gente no le gusta
diversidad de opiniones Yo respeto que
tengas otra opinión que pero un debate
un debate que al final Yo creo que es lo
más sano Entonces no sé
[Música]